Hoy es un día hermoso, porque vamos a
hacer un montón de pastillas.
Todas estas son recetas fáciles de hacer,
y las pastillas que resultan son suaves y chulas.
Como siempre, puedes encontrar el enlace
a la página de blog en la descripción de
abajo para todas las recetas.
Estoy segura de que estás listo para
empezar, así que comencemos.
Empezaremos con estas pastillas de pan y
chocolate, que tienen que tomar 15
minutos de todo para terminar, y usaremos
solo 7 ingredientes sin agregar azúcar,
aceite o flores.
Para los que usan medidas métricas, como
en gramas y milímetros, recuerda que
siempre lo incluyo en mi post de blog,
así que mira los enlaces en la
descripción de abajo.
Esta receta se llama quick oats, pero si,
como yo, solo tienes oats regulares,
puedes hacer todas las pastillas de pan
en un proceso de toma de toma, y mezclar
hasta que se tome una consistencia gruesa.
Ahora, vas a agregar las bananas a una
bolsa grande y mezclar hasta que tenga
una consistencia fluida.
Luego, agrega el extracto de vainilla y
el azúcar y mezcla todo.
En este punto, puedes agregar los
cranberries, las frutillas de coco, el
chocolate y las oats, y mezclar todo
hasta que todos estén bien combinados.
La mezcla debe crear alrededor de 12
pastillas, así que primero lo tomas en un
bol y presiona para crear una forma de pastilla.
Colócalo en una bolsa de pastillas, y no
hay que dejar tanto espacio entre las
pastillas, porque no se romperán.
Preparalas en el horno a 350°F o 180°C
durante unos 10 a 12 minutos, o hasta que
los tops se volvieran gordos.
Remuevelas del horno y déjalas calientes
por unos minutos antes de transferirlas a
un paquete para que se calien totalmente.
En mi opinión, estas pastillas no pueden
ser llamadas desiertas en el sentido
convencional, en el sentido que son
demasiado volúmen y hacen para un
delicioso desayuno que todos los niños y
adultos al igual que ellos.
Esto es sólo para mostrarte cuánto son
suaves y sabrosas las pastillas, y
también cómo son muy saludables.
Bien, pasamos a la receta número 2, las
pastillas de almendras de ajo.
Como el nombre de la receta lo sugiere,
estas pastillas son muy fáciles de hacer
para un desayuno muy rápido, pero yo uso
más como desayuno o desayuno.
Como en la receta anterior, estas
pastillas no tienen azúcar, aceite o
flúor y tienen ingredientes muy
volúmentosos, incluyendo azúcares
antioxidantes, fibra y omega -3, como el
flax y las semillas de chía, también
apelsauce y una banana, que no solo
agregan dulce, pero también funcionan
similarmente a aceite en los desayunos.
Pero, por supuesto, estas frutas son
mucho más nutrientes que el aceite.
Ahora vamos a crear nuestro propio
almendro, agregando los almendros en un
procesador de alimentos hasta que se tome
una masa gruesa.
Luego vamos a cortar un poco de
chocolate, y si no tienes gusto de
chocolate, puedes sustituirlo en
cualquier de estas recetas para las
frutas secas.
Empezaremos de nuevo con la banana,
mezclándola totalmente antes de agregar
el apelsauce, el azúcar de los almendros
y el extracto de la vainilla, y luego mezclar.
Luego puedes agregar el almendro, las
semillas de chía y las semillas de flax,
mezclando antes de agregar el sodio, el
cinamón y el sal.
Luego agregarás las semillas de las
frutas y las semillas de los almendros,
mezclando de nuevo antes de agregar el
chocolate y las frutas secas al final.
Tendrás que envolverlas lentamente para
que las frutas secas no se hundan tanto
en la masa.